將軍
雖然我一直都以敵人嘅身份面對住你
不過希望呢個國家變得更加好嘅理想
我同你係一樣
雖然親手送你歸西
呢個以敵人身份定下嘅約定達成唔到
不過我哋仲有以追逐同一
個理想嘅朋友嘅身份
所定下嘅約定
呢一個約定，我一定會達成畀你睇
Yes I know…
僕らは永遠なんていらない
最高の未来にまがらる
Yes I know…
僕らは後悔なんて恐れない
最強の未来掴め
再見，甄選組偏移
英雄一定會遲到
屋企啲嘢搞掂晒，我而家去返工喇
你今日都冇出到街呀？
你去曼氏屋之前
記得要鎖好門窗啊
家姐
你知唔知啊？
而家已經…
唔需要鎖好門窗
唔理係天花板上面屋檐下面
圍牆後面定抑或電燈柱後面
都唔會再揾到嗰隻跟蹤狂猩猩
但係
唔知點解…
我一啲都唔覺得開心
喺以前，曾經有個死蠢噉樣問過我
假如淨係可以帶一樣嘢去無人島嘅話
你會帶乜嘢過去？
我當時就答：「肝汁」
人類係靠飲水生存嘅生物
而男人就係靠飲酒生存嘅生物
因為酒可以配搭任何嘢
魚又得
肉又得
女人又得
怨言又得，苦惱又得
無論係世上嘅好事定係壞事
將佢哋同酒溝埋一齊再飲乾飲淨
就係男人嘅生存之道
不過
酒唯獨是同一樣嘢係夾唔埋嘅
就係死蠢
有冇搞錯啊？
飲酒都苦瓜乾噉，啲酒都唔會好飲啦
同我出去啊
你都痴㗎，就係覺得唔開心先至要飲酒
你快啲同我扯就真喇
呢個係我嘅歡迎會
點解你會突咗喺度㗎？
係呢一班人話請我飲免費酒
帶我過嚟呢度㗎
如果唔係邊個會想喺梅雨期
對住個樣好似濕立立樽袋嘅警犬飲酒啊？
你話緊邊個啊？
你呢個成日懶懶閒
個樣似咗乾蒸蒸樽袋嘅
廢人冇資格噉樣講啊
比起濕立立樽袋
梗係乾蒸蒸樽袋乾淨啲啦，你個…
袋都有分乾唔乾淨㗎咩？
你有冇常識㗎你？
大哥
今晚銀泥呢招真係好有效啊
原本死氣沉沉嘅副長竟然變到咁精神喎
要帶去無人島嘅嘢多咗一樣就係勁敵
男人呢家嘢無論喺咩時候
都好需要一個勁敵嚟拉緊自己嘅袋
噉樣已經唔再係無人島，亦都同大冇關
我而家問你哋癲夠未啊？
如果舖頭賭你嘅話，唔該同我請
喂，你啊，喺講呢啲嘢之前
唔好擅自偷聽我啲黑科龍金句
再當佢武器嚟懟我都好唔好啊？
如果你哋真係想飲返舊本嘅話
噉我都可以由頭陪到落尾嘅
你用噉嘅口面斟酒，我會飲唔醉㗎
如果有嘢想問我嘅話
就唔好喺呢啲地方度問
應該喺唔飲酒嗰陣問，不過真係好可惜
其實我都冇咩答到你
因為我自己都完全睇唔透應該點做至好
結果仲搞到同伴變成一盤散沙
咩鬼之副長，真係笑大人個口
冇咗嗰一個人喺度
我就乜嘢都做唔到
根本就冇啲噉嘅事
你而家做得相當之好
就算你為咗愚蠢嘅上司失去一切都好
你而家仍然奉獻出你非常渺小嘅力量
以警察身份為我哋江湖服務
我要喺呢度讚下你
我身為警察廳長官都真係非常之佩服
你呢隻喪家之犬
佐佐木
我都同你講過今晚要擺低公事㗎啦
微服出巡
窺探所有平民百姓嘅生活
係前任將軍德川某某大人嘅興趣
係噉我哋應該仿效下佢
你哋就盡情飲啦
今晚我喜喜都係一個凡人嚟
一於畀我聽下你哋呢班狗係點樣吠
你就係甄選組嘅沖田總悟？
認錯人啊，你，過住啊
你就乖乖地同我哋班人…
乜你聽唔到㗎咩？
我都話咗
已經冇呢個人嘅存在
人哋話係…
見我哋而家各散東西
覺得可以乘機報仇
於是你哋成班烏蠅一齊嚟揾我
而家我乜嘢身份都冇晒
只係一個殺人狂
我唔會再逼你哋去監倉
而係直接送你哋去見炎羅王
而家冇晒所有義務同職責
我鍾意點樣就點樣
咁大口氣？
蛋開咪阻住我哋出嚟散步
好喇，今晚呢間舖頭已經畀我包晒
咁多位
你哋就盡情飲個痛快
飲啦
你都同我一齊祈求茂茂大人
泉下有知可以得到安息啦
定抑或係你想為你上司祈禱啊？
喜喜大人，你噉樣講未免太過早喇
松平偏略虎同埋近藤分係喺五日之後行刑
話唔定佢哋嘅同黨會喺呢段期間
興兵作亂㗎
我都講過今晚要擺低晒啲公事㗎啦
可以違抗我嘅人一早就
已經畀我全部捕獵晒
就當係試探
一於就安排呢個人做刑場嘅警衞啦
畀部下睇住前上司
接受死刑都係一種樂趣嚟㗎
呢個係測試佢對我有幾忠心嘅好機會
如果佢當場流過一滴眼淚嘅話
噉就一於安排佢做埋
佢戰友行刑嗰陣嘅警衞
做咩啊？
點解仲唔飲啊？
唔通我敬你嘅酒
你唔肯飲？
我明喇，唔怪得你唔肯飲啦
呢種咁低賤嘅液體根本唔
可以稱得上係酒，真…
真係好對唔住啊，因為呢一隻酒
茂茂大人佢都好鍾意飲㗎，所以…
乜係咩？
唔好意思啊，可唔可以清理下呢一度？
而家，即刻清理，我唔係指啲酒
而係指你哋
乜你哋以為嗰個廢人鍾意嘅
嘢就可以滿足到我喇咩？
知唔知啊？
我德川喜喜係一個創立新時代嘅偉人
係噉無論係酒、女人抑或部下
都一定要凌駕舊時代嘅嗰啲先得
既然冇靚酒，就安排靚女過嚟
你哋呢班人
究竟喺度做緊乜嘢啊？
喺呢度無端白事傷害無辜嘅人
將呢個國家變成自己嘅，想點樣就點樣
呢種叫做新時代？
我想問下邊個會真心真意
噉追隨你哋呢種人啊？
連資深國家嘅市民都保護唔到
噉都算係將軍咩？
噉都算係警察咩？
阿米歐
呢一個係我嘅新時代
即係話
嗰啲只係守護到市民
但係守護唔到將軍嘅無能警察
仲有連國家都保護唔到就死咗嘅
無能將軍已經畀呢個時代淘汰咗喇
仲有
同呢個新時代作對嘅
所謂愚蠢無知嘅人民
真正嘅警察
真正嘅武士
係唔會噉做
嗰個人…
唔會做啲噉樣嘅事
你都係收起呢一拳先啦
你要用佢嚟打抌低你哋嘅傻瓜上司㗎
根本就唔使你哋啲差人出手
醉酒佬最啱都係畀醉酒佬兜除鍋面㗎啦
你…你好大膽啊
竟然夠膽噉樣對將軍大人？
喂喂
嘿，大人
你仲未死啊嗬？
趁而家at你電郵地址得唔得啊？
真係吖，明明上次受咗重傷
而家就快好返𠺢嘛，我都冇眼睇咯
係喇，坂田先生
真係估唔到你會早過土方
先生出手打將軍大人喎
為咗一個咁無謂嘅人
你犯下咗謎天大罪
真係要你賜100次福都唔夠還
你講下笑咋嘛？
我自問係呢位傻瓜將軍嘅頭號忠臣嚟喎
今晚要擺低晒啲公事嚟飲個痛快
呢句嘢係呢個想放鬆自己
嘅凡人喜喜先生講嘅
我只不過係陪佢盡興下啫
係佢話想了解平民生活係點𠺢嘛
係噉以牙還牙，以眼還眼
就係呢度嘅常識
聽清楚，如果冇畀人打返轉頭嘅覺悟
就唔好高高在上噉對人出拳
同我話畀呢個唔識世界嘅少爺仔知啊
你哋呢班走狗
喂
你做咩會嚟呢度㗎？
你係咪唔識睇情況㗎？
你嚟究竟係為咗乜嘢啊？
你仲問我？
你係差人嚟㗎
至低限度都疏導一下交通吖
而家噉樣想帶隻狗散步都唔得
睇清楚啦，呢度冇你所講嘅差人啊
乜你唔知道咩？
我哋已經…
既然都瓦解咗
點解你仲着住佢啊？
美美同我講
喺嗰陣時，係你呢個麻煩嘅死蠢
出手保護佢嘅
最關鍵嗰樣嘢都保護唔到
就咩意義都冇
我諗公主殿下一定係好憎我
好憎我呢一個保護唔到佢阿哥嘅殺人狂
噉又係𠸏，佢當時猛咁喺度怨你啊
最衰都係你
搞到我唔敢再食肝同埋內臟
不過除咗呢啲
我可以揾一間啱晒你口味嘅舖頭
話我知你鍾意食乜嘢，等我請你吖
就算甄選組已經冇咗
但係你曾經保護過唔少生命
呢個事實係唔會改變㗎
你曾經保護咗兩個女仔嘅事實
係唔會改變
所以你唔使擔心㗎，就算身上冇咗制服
我哋都好清楚明白
沖田你…
仲有你哋依然係差人
就算之後
你哋想做乜嘢都好
我哋都知道你哋係甄選組
噉所以，沖田你唔好仲喺呢度蛇王喇
就算你要放生籠裏面嘅猩猩又好
疏導交通又好，唔好凍喺度喇
快啲去做嘢啊，真係奇喇
唔通你係為咗我，喺度幫我打緊氣？
你覺得我而家好沮喪？
邊有可能會係噉喎？
我係叫你好快啲換走你呢
件冤不楞臭嘅爛布啊
係喇，係噉好啦
我成世都唔會除套制服㗎喇
一定唔會照你意思去做
你班廢柴聽到未啊？
我一日仲未除呢一套制服
真算做到仲未死
係噉嘅話，即係唔理點我都要殺晒你哋啊
結果咪同開波嗰陣一樣，聽我哋講啦
好冇啊？
我哋係…想執返條命啊，太遲啊
你哋班人唔好阻住我散步吖，咪住啊
請你等陣先啦，沖田隊長
原來係噉
你係咪想講就算將軍換咗時代唔同咗
蠢材都仲係一樣唔會變下哇？
你哋放開呢位小姐啦
佢為受咗傷嘅人療傷
的確係𠸏
今晚喜喜大人又真係玩得過火咗𠸏
與其令到新政府嘅劣評繼續增加落去
倒不如將所有罪責推晒畀一個死蠢咪仲好
阿巖
你噉樣係咩意思啊？
土方先生
我哋絕對唔可以畀你哋噉樣帶走呢個人
如果喺度袖手旁觀
我哋唔單止唔再係hardboiled
而且就連差人都唔係啊，嗬？
大哥
就算對方係咩人都好
假如連應該制裁嘅人
同應該守護嘅人都唔識分嘅話
我哋差人都係咁大
有問題嘅係你哋先至啱
再噉落去呢個國家會滅亡啊，長官
呢番説話我伴隨住肝汁一齊吞落肚
對男人嚟講
有啲説話唔講出口會更加好
唔好喺呢個時候扮晒真漢子嚟戴頭盔喎
你哋知唔知點解
喺我哋呢個地球50
億年不斷變化嘅環境裏便
人類可以倖存落嚟啊？
就係多得適應
用你哋呢班非精英都聽得明嘅講法就即係
每當新嘅戰隊系列開播嘅時候
每次都會覺得真係接受唔到喎
都係上一套超電子生化人好啲
但係當佢去到就快播完一陣
又會好唔捨得電擊戰隊變身人
人類就係噉樣適應種種
變化先至存活到而家
的確又係𠸏
今次嘅英雄並唔係保護弱者嘅英雄嚟
但係遲早都會適應，唔係
你哋淨係可以適應
就算悲嘆又好
反抗又好舊時代嘅英雄點都唔會返嚟㗎喇
就算返嚟
佢哋都註定
同甄選組一樣步入呢個滅絕之路
係喇，長官
我哋甄選組到而家為止
仲未有一個人死
冇錯啊，土方先生，你哋繼續唔亂嚟
先至會有命留低
只要夠腳行前一步
係噉你同你呢一班戰友都會淪為逆賊
喺歷史上面銷聲匿跡
你而家應該好清楚明白啦
你哋呢班人已經做唔成英雄喇
咁多位客人
唔該你哋唔好行住啊
你哋頭先叫嘅嘢我拎緊過嚟㗎喇
你一定係搞錯喇
我哋冇叫過啲噉嘅嘢喎，係噉嘅
頭先呢個位有個正係
着住底褲嘅客人坐喺度
就係佢叫咗呢樣嘢畀你哋㗎
着住底褲？
費用方面我哋已經收咗㗎喇
所以你哋唔使畀
對於幕府又好，警察又好
我都唔會再有乜期望㗎喇
噉係因為…
你講嘅英雄就喺呢度
係喇，究竟發生咗乜嘢事啊？
點解你哋班人會同揚怡志士一齊㗎？
喂，山崎
你條友想搞邊科啊？
點解淨係問我一個啊？
你一直都我care你fit㗎
點解淨係問我啊？
視乎你點答啦，我會唔留手噉處罰
淨係罰你…
唔係噉樣㗎，沖田隊長
喂吓，你都講啲嘢答返佢啦，好冇？
唔好用啲咁老套嘅手法嚟應我啊
艾利，乜嘢話？
你哋跟咗個鬼？
中哥
你哋都鍾意舉牌遮嚟遮去，好難頂喎
真係唔知你哋想點啊
快啲走啦
忍時
我哋喺破曉再見啦
呢條友
噉做係為咗啲乜嘢啊？
係新仔呀？
搞到要入嚟呢度坐
睇嚟你都犯咗好大罪喎
你衰咩入嚟㗎？
唔知啦
我自問冇犯過任何錯事
硬係要講嘅話
只不過係挑戰呢一個國家咁上下啫
乜係咩？
我就同你相反
我一直負責守護國家
但係唔知點解做咗監躉
簡直係奇遇
我喺出便撞到你一定會同你誓不兩立
但係而家竟然喺同一個
監獄裏便齊齊做監躉
橫掂都要合作一陣㗎啦
過去嘅嘢就當粉筆字噉抹咗佢啦
你真係講得好啱啊
而家出便同呢度冇咩分別
大家都係畀國家呢個監獄
囚禁住嘅囚犯嚟
如果唔識得擺低敵我同恩怨
同心合力迎戰嘅話
噉成個國家就要接受死刑喇事態發展
已經唔係單係我哋養耳之事就應付得嚟
所以我要請求返你先至啱
甄選組局長
根藤分
為咗守護呢一個國家
我好希望你借啲力量畀我
我哋…
乜嘢都守護唔到，局中法度第四條
局長唔喺度嗰陣
隊伍嘅指揮權就會轉移到副長
因為你仲趕得切，既然你有想守護嘅嘢
就要打破呢個扭曲嘅監獄
究竟邊個先係癲過我啊？